КиноБот
## Описание
КиноБот — это Telegram-бот, предназначенный для поиска фильмов, сериалов, мультфильмов и аниме. Бот использует API Кинопоиска для получения данных о фильмах, включая рейтинги, описание, постеры и ссылки на стриминговые платформы. Вот имя нашего бота @tytytytytyopen_bot

## Установка и запуск

Требования:
Убедитесь, что у вас установлены следующие зависимости:
 -Python 3.8+
 -aiogram (для работы с Telegram API)
 -aiohttp (для выполнения HTTP-запросов)
 -logging (для логирования)
## Настройка
1.Создайте проект :
 -Скопируйте репозиторий или создайте новый проект.
2.Установите зависимости :
       pip install aiogram aiohttp
3.Получите токены :
 -Получите токен бота от BotFather в Telegram.
 -Зарегистрируйтесь на Kinopoisk API и получите ваш API ключ.
4.Настройте переменные окружения :
В коде замените значения переменных API_TOKEN и KINO_API_KEY на ваши собственные:
API_TOKEN = 'ВАШ_ТОКЕН_ТЕЛЕГРАМ_БОТА'
KINO_API_KEY = 'ВАШ_API_КЛЮЧ_КИНОПОИСКА'

## Запуск

Для запуска бота выполните следующую команду:

python main.py
или, если файл называется иначе:
python имя_файла.py

## Функционал

Основные команды
/start: Приветственное сообщение и основное меню.
Поиск фильма 🔍 : Позволяет найти фильм по названию. Предлагает популярные фильмы для выбора или позволяет ввести название самостоятельно.
Фильтр по параметрам 📋 : Позволяет фильтровать фильмы по году выпуска или рейтингу.

## Поиск фильмов

При выборе опции "Поиск фильма 🔍", бот предлагает список популярных фильмов для быстрого выбора или позволяет ввести название фильма вручную.
Результаты поиска включают:
-Название фильма
-Год выпуска
-Рейтинг
-Краткое описание
-Постер (если доступен)
-Ссылки на стриминговые платформы
Фильтрация:
-Фильтр по году : Пользователь может выбрать конкретный год.
-Фильтр по рейтингу : Пользователь может выбрать минимальный рейтинг (7+, 8+, 9+).
Пагинация результатов
Результаты поиска разбиты на страницы по 3 фильма. Для просмотра следующих результатов используется кнопка "Следующие ➡️".

## Пример использования

Отправьте команду /start для начала работы.
Выберите "Поиск фильма 🔍" и введите название фильма.
Используйте "Фильтр по параметрам 📋" для поиска фильмов по году или рейтингу.

## Автор
GitHab              Ep1s22        |   TG     @Ep1ss
GitHab               xXGGXx22  |  TG      @Xjdyd233
